4.4.0.0
Version 4.4.0.0
Neuerungen
1. Gleisplan überarbeitet, höhere Zoomstufen, bessere Performance, Änderungen bei Beschriftung
2. Tauschen von Anfang und Ende von Splines
3. Bei einzelnen Splines Anzeige der Fahrstrassen in denen der Spline vorhanden ist
4. Auswahl von Modellen im Gleisplan über Kategorien
5. Selbstdefinierte Kategorien in Tauschauswahl angeboten
6. Sichern/Wiederherstellen selbstdefinierter Kategorien
7. Anpassungen an EEP 17 Update 3 und Plugin 3
8. Anpassungen bei Bildschirmskalierungen
9. Weitere kleinere Anpassungen
10. Diverse Bugfixe