4.1.4.1
Version 4.1.4.1
Neuerungen
1. Vergrößerung der Schrift in vielen Dialogen
2. Benutzbarkeit des Tauschmanagers bereits ab einer Bildschirmauflösung 1024x768 (4:3) bzw. 1280x720 (16:9) mit allen Funktionen möglich
3. Im Gleisplan lassen sich die ausgewählten Objekte sperren und entsperren (Userwunsch)
4. Die leeren Kameras lassen sich löschen (Userwunsch)
5. Im Inventar werden die Fahrstrassen ausführlicher dargestellt (Userwunsch)
6. Bei "Fehlenden Modellen tauschen" und "Alle Modelle tauschen" Bereichsauswahl möglich
7. Bugfix Vorschläge bei "Fehlende Modelle tauschen"