4.2.0.0
Version 4.2.0.0
Neuerungen
1. Anpassung der Oberflächen an skalierte hochauflösende Bildschirme
2. Neuer Menüpunkt Rasterdichte ändern mit Auswahl der Interpolationsmethode für Höhen
3. Neuer Menüpunkt Default-Spline in EEP ändern
4. Neuer Menüpunkt EEP-Blöcke LEs und Immos Skalierung zurücksetzen
5. Anlage verkleinern jetzt auch manuelle Eingabe möglich
6. Optimierung zur Verbesserung der Performance bei großen Anlagen
7. "Wiedereinführung" der animierten Wartemeldungen
8. Verschönerung des Hauptmenüs